Bu program bazı izleyicileri rahatsız edebilecek sahneler içermektedir.
İzleyici takdirine bırakılmıştır.
Terfi sınavı başvuruları nasıl gidiyor?
Bugün bir tane var, yarın bir tane daha.
Oh, bu...
Goblin Avcısı ile seyahat eden kişi...
Goblin Avcısı?
Oh, o herif...
Ne?
Oh, hiçbir şey.
Günaydın! Uyanmışsın, ha?
Evet.
Her şey yolunda mı?
Goblinlerin geldiğine dair bir işaret yok.
Ben onu kastetmemiştim.
Seni kastediyorum.
Eve gelir gelmez yığılıp kaldın ve günlerce uyudun.
Üç gün dinlendim.
Sadece üç gün.
Düzgün bir şekilde dinlenmelisin.
Sadece yorgunluktandı. Endişelenecek bir şey yok.
Yine de, kendime bakamama yeteneksizliğimin bir sorun olduğu söylendi.
Şu Rahibe kızından mı?
Hayır, başka bir maceracıdan.
Anlıyorum.
Yani artık daha fazla kişiyle gidiyorsun.
Şimdilik sadece bir kez.
Bu, onlarla tekrar gitmeyi planlıyormuşsun gibi geliyor.
Öyle mi?
Evet.
Anlıyorum.
Maceralar ve Günlük Hayat
Şu şeyi hallet!
Biliyorum!
İyi misin? Seni ısırmadı, değil mi?
Evet, iyiyim.
Kılıcım...
Ha?
B-Ben çıkaramıyorum!
B-Bekle, mola! Kılıcım hala sıkış—
Adaletin efendisi, kılıcın lordu, terazinin koruyucusu...
Kuvvetlerin önümde tezahür etsin!
Kutsal Darbe!
Güzel olmalı. Tanrıların mucizeleri bu şeyleri tek vuruşla halledebiliyor.
Şikayet etmeyi bırak.
Günlük sadece bir kez dileklerimi duyuyorlar...
Seni aptal! Kaç!
Görevi tamamlayamadığınız için...
Ödül yok. Üzgünüm...
Doğru...
Şey... Sanırım en kısa sürede yıkanmak en iyisi olur...
Başka bir şey yapmadan önce silahlara ihtiyacımız var.
Evet. O kılıcı kanalizasyonda bırakmak israf olur.
Hayır, yani, onu geri almak için bile silahlara ihtiyacımız olacak.
Hiç paran var mı?
Şey...
O zaman ne yapacağız?
Belki birinden bir tane ödünç alabilirim.
Borca girmekten kaçınalım.
Hayır, yani, belki birinin yedek silahını ödünç alabilirim.
Kimden?
Evet, onun hakkında...
Resepsiyonistin imzasını almaya gidiyorum.
Tamam.
Orcbolg?
Ne yapıyorsun?
Yük boşaltıyorum.
Hareket etmek için henüz erken değil mi, Sakal Kesici?
Evet.
Üç gün boyunca uyuduğunu duydum,
ama ayakta görünüyorsun.
Evet.
Bay Goblin Avcısı, bir iyilik isteyecektik... Şey...
Nasıl desem?
Nedir?
Şey, o... şu eşyayı rica etmek istiyorum.
Hangi eşya?
Pullu burada daha fazla peynir istiyor.
Son üç gündür sadece peynirden bahsediyor.
Bu yeterli mi?
Lonca için ödeme yapabilirsiniz.
Evet, evet, elbette, Bay Goblin Avcısı!
B-Bekle...
Şimdi ne?
Şey... yani,
şu anda bir harabe araştırıyoruz.
Anlıyorum.
Yani, şey... Belki yardımını isteyebiliriz.
Düşüneceğim.
Evet, öyle yap.
Çok zorsun, uzun kulak.
Neden ona bizimle gelmesini söylemiyorsun?
Kes sesini, cüce!
Seni vurmak zorunda bırakma!
Tatlı nektar!
Teşekkürler.
Ve sana da teşekkürler.
Silahını mı kaybettin? Evet, bu kötü.
Geri almak istiyorum, ama başka bir silahım yok...
Yani birinin yedeğini ödünç alabilir miyim diye umuyordum...
Yani, bolca yedeğim var, sana bir tane ödünç verebilirim, ama...
onları kullanacak kadar güçlü değilsin.
Büyülü silahlar... senin için... uygun değil...
kötü bir fikir olurdu... değil mi?
D-Doğru. Şey... Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Bekle...
Sana... daha iyi... bir şey vereceğim.
Bir mum?
Bu mum... aradığın şeyi bulmana yardım edecek.
Aradığın şeye yaklaştıkça... ısınacak.
Yani... Bunu... nakit için de satabilirsin... biliyor musun?
Ah, doğru... Çok teşekkür ederim.
Bir şey değil...
Sadece... yardım etmek istedim...
Doğru. Bir sonraki maceramıza doğru yola çıkalım.
Ben eve gidiyorum.
Tamam.
Biraz tamirat talep etmek istiyorum.
Yine mi?
Eserimi kaç kez mahvedeceksin?
Daha dikkatli ol!
Dikkatliyim.
Kahretsin, espri bile anlamıyorsun.
Ayrıca, bir parşömen temin etmeni istiyorum.
Parşömenler zaten bulması zor, bir de pahalı.
Ne istersen öderim.
Eğer bir maceracı gelip bana satmaya çalışırsa, alırım,
ama umutlanma.
Biliyorum. Sorun değil.
Goblin Avcısı!
Bugün herkesle karşılaşıyorum.
Şuna bak! Gördün mü?
Yani 10. sıradan 9. sıraya yükseldin.
Evet! Dün terfi ettim!
Biraz gergindim, ama görünüşe göre bir devle savaşmak çok yardımcı oldu!
Anlıyorum. Aferin.
Ve hepsi senin sayende, Goblin Avcısı.
Ben bir şey yapmadım.
Ama ilk tanıştığımızda beni kurtardın.
Ama partinin geri kalanı kurtulamadı.
Evet, ama... Yine de beni kurtardın.
Sana en azından düzgün bir şekilde teşekkür etmem gerektiğini düşündüm.
Çok teşekkür ederim.
Şimdi, baş rahibeye terfiimi bildirmek için tapınağa gidiyorum!
Olmaz, asla!
Ben de kendi kısa kılıcımı kaybettim ve şu an ödünç bir tane kullanıyorum.
Eğer başkasına ödünç verirsem, patron beni öldürür.
Kaybettin mi? Nasıl?
Dev bir sümüklüböcek eritti. İnanılmaz.
Dev bir sümüklüböcek, ha? Güzel olmalı...
Biz porseleniz, onlar gümüş.
Onlarla başa çıkamayız.
Fare avlıyor muydunuz?
Evet, ve kılıcımı kaybettim.
Adamım... Çok kıskanıyorum.
İki elli bir kılıç istiyorum...
şu büyük kılıç gibi.
Eğer o şeyi tutmaya bile çalışsan, yığılıp kalırsın.
Üstelik...
p-a-r-a gerekiyor.
Görünüşe göre ona Sessiz büyüsü yapılmış.
Hey, neden lonca ile konuşmuyorsun?
Onlarla mı? Silah ödünç almak için mi?
Hayır, o fareleri nasıl öldüreceğin hakkında.
Belki iyi bir yöntem önerebilirler.
Gerçekten o kadar kolay olur mu?
Goblin Avcısı!
Affedersiniz...
Evet?
Dev fareleri öldürmek...
Korkarım o kadar basit değil.
Yani, biz maceracılardan yardım istiyoruz çünkü
onlarla başa çıkmak zor...
Yapabileceğin bir şey yok mu?
Herhangi bir şey harika olur! Lütfen!
Bu oldukça basit, ama neden zincir zırh gibi bir şeyle savunmanı artırmıyorsun?
Paramız yok.
O halde, başka bir maceracıdan maceralar için yardım istemek en iyisi.
G-Goblin Avcısı?
Sorun ne?
Oh, şey, sadece...
Şey... Ona daha önce biraz kaba davrandık.
Oh, endişelenme. O tür şeyler onu rahatsız etmez.
Öyle mi düşünüyorsun?
Evet, garanti ederim.
Şey...
Ne?
S-Sormak istediğimiz bir şey var.
Kılıcını kaybettiğinde, düşmanlarla savaşmanın en iyi yolu nedir?
Bir goblinden bir tane çal.
Ama biz goblinlerle savaşmıyoruz.
Anlıyorum.
Hiç kılıç dışında bir silah kullandın mı?
Hayır...
Ayrıca, hiç paramız yok.
O halde, bir sopa ne dersin?
Bir sopa?
Evet. Fırlat, sapla, kır ve parçala.
Bir kılıcı doğru kullansan bile, bir kılıçla beş goblini kesemezsin.
Peki ya fareler veya böcekler?
Söyleyemem. Eminim ki birini sallayıp vurursan, en azından canını yakarsın.
Hiç olmazsa, bir kılıç gibi çentiklenmez, bu yüzden kullanması daha kolay.
Daha kolay...
Bir sopa, ha?
Evet, bir sopa.
Gözlemci gelemiyor mu?
Görünüşe göre dünkü bir görevde yaralanmış. Başka biri var mı?
Şey... O halde...
Goblin Avcısı!
Goblinler mi?
Hayır, goblin yok—
Bekle, lütfen gitme!
Ama goblin yok, değil mi?
Şey, yani... Evet, doğru, ama...
Mutlaka... goblinlerle mi ilgili olmalı?
Kısa tut.
Tutacağım! Şey, bir karışıklık oldu...
bu yüzden gözlemci olmanı istiyorum.
Gözlemci mi? Bir terfi sınavı için mi?
Bu mum, kılıç hakkında düşündüğümde tepki vermesi gerekiyor, değil mi?
Ee?
Sanırım bu tarafta daha sıcak hissediyorum.
Yani kılıcım orada mı?
İşte oradalar.
Sizi—
Öl! Öl! Öl!
Diğeri nerede?
Kaçtı.
Sopa hakkında ne düşünüyorsun?
Emin değilim, ama sert vurduğumda ölüyorlar.
Sana bir kılıçtan çok daha uygun.
Oh, kapa çeneni.
Pekala, terfi sınavına başlayalım.
Hadi bakalım!
Safir ve zümrütü atlayıp doğrudan yakut...
hayır, bronz bile olabilir!
Hayır, işler öyle yürümüyor.
Deri zırhın ve botların... Bunlar yeni, değil mi?
Oh, fark ettin mi?
Mükemmel kalitedeler.
Onları matlaştırdım. Bana tam uyuyorlar.
Herkesin aynı görevlere erişimi varken,
nasıl bu kadar iyi durumdasın?
Oh, şey... Yani, şey...
Aslında ailem bana biraz para gönderdi.
Bu bir yalan.
Ha?
Yüce Tanrı'nın adı üzerine yemin ederim ki, az önce söylediği bir yalandı.
Yalan Algılama! Yalanları görebilme yeteneği!
Kahretsin! Lanet olsun bu araştırmacılara!
Görünüşe göre geçen gün o harabelerdeki baskında yeni ekipmanlar edinmişsin.
Oh, anladım!
Diğerlerine keşif yapacağını söyleyip bir hazine sandığı bulmuş,
onu kendine saklamış ve içindekileri satmışsın!
H-H-Hayır, asla yapmazdım...
Ö-Özür dilerim!
Bu gerçekten bir problem. Senin gibi insanlar yüzünden
birçok kişi diğer rhealara ve izcilere karşı önyargılı görüşlere sahip.
Ama ilk suçun olduğu için, sadece porselen seviyesine düşürülüp
bu kasabada maceracılık yapman yasaklanacak.
B-Bir saniye! Bu çok saçma!
Sadece bir hazine sandığını kendime sakladım diye mi atılıyorum?!
Ha?
"Sadece"? Aptal mısın?
Başkalarının güvenini ihanet edenler maceracı olmayı hak etmez.
Ödül bildiriminde sahtekarlık yaptığın için resmen düşürüldün,
ama istersen kalabilirsin.
Saçma fikirler peşinde koşma.
H-Hadi ama, Goblin Avcısı! Sen de bu kasabanın bir maceracısısın!
Ne? Ben sadece bir gözlemciyim. Daha fazlası değil.
Ama sen bir maceracısın...
Öyleyim, ama sen de diğer maceracıları kandırdın.
K-Kahretsin!
Bunu pişman olacaksın!
Sanmıyorum.
Sıcak!
Sorun ne?
Bu şey gittikçe ısınıyor.
Bu, kılıcıma yaklaştığım anlamına geliyor.
Dikkat et!
Hey, ne yapıyorsun?
Bu tarafa!
Mum nasıl?
Çok sıcak!
Yoksa...
O şeyin içinde mi?!
Ne yapmalıyız?
Yüzeye mi dönelim?
Merdiveni tırmanırken bizi yakalarlar!
Suya mı atlayalım?
Kara veba mı kapmak istiyorsun?!
O halde...
Bir mucize kullan!
Ne yapıyorsun—
Acele et!
Şimdi!
Adaletin efendisi, kılıcın lordu, terazinin koruyucusu...
Kuvvetlerin önümde tezahür etsin!
Kutsal Darbe!
H-Hala canlı mı?
G-Geride dur. Tehlikeli.
Eminim kılıcımın tadı güzel değildir.
O yüzden... şimdi geri ver!
Bu çok korkunçtu...
Çok teşekkür ederim, Goblin Avcısı.
Ben bir şey yapmadım.
Bu doğru değil.
Başkentte eğitim kurslarından geçerken çok kötüydü.
Ağzını açıp müstehcen laflar etmeden duramayan o sapıklar...
Ve bana tavlamaya çalışanlar...
Başkette o kadar çok var ki.
Bu tür insanlarla kendi başıma uğraşmak zorundaydım, bu yüzden...
Güvendiğim birinin gözlemci olarak bulunması bile beni çok rahatlatıyor.
Öyle mi?
Evet, kesinlikle!
İşimiz bittiyse, gidiyorum.
O-Oh, tabii. Resepsiyona gidersen, tazminatını vereceklerdir...
Tamam.
Ş-Şey!
Ne?
Ah, şey... Bugünlük iyi çalıştın.
Evet, sana da.
İyi çalıştın.
O rhea muhtemelen bir şeyler deneyecek tekrar.
Ama bu günlerde hayatta kalan maceracılar nadir.
Yaptığı şey açıkça yasa dışı değildi...
Maceracı olmaktan vazgeçip
gerçek bir baş belası olması daha kötü olurdu.
Eh, maceracılar İyilik Yasasından Kaos Kötülüğüne kadar her türlüdür.
Maceracı oldukları sürece, bu seçimi yapma hakları var.
Her şey için teşekkürler.
Bir şey değil. Yüce Tanrı'nın bir rahibi olarak benim işim, yani sorun değil.
Ve Adalet Tanrısı'nın perspektifinden, bunu nasıl ele aldığımı düşünüyorsun?
Çoğu insan Adalet Tanrısı'nı yanlış anlıyor.
Bunu oyunlarda sürekli görüyorsunuz.
Adalet, kötülüğü yok etmek değil,
insanlara dünyada kötülüğün var olduğunu fark ettirmektir.
Bu güzel bir düşünce tarzı.
Eğer uygulayabilirsen.
Kılıç Bakiresi'ne yaklaşamıyorum bile, henüz çok uzağım.
O, Şeytan Lordu'nu yenmiş maceracılardan biriydi.
Kılıç Bakiresi, yüce Yüce Tanrı'nın hizmetkarı.
Ona çok hayranım.
Eh, benim yapmam gereken sadece yalanları görmek, yani benim işim kolay.
Hala işin var, değil mi?
Onu düşürmek için evrak işlerine başlamalıyım...
Yani... sevdiğin kişi o mu?
Ha? Ş-Şey...
E-Evet, yani ne olmuş?
Başkentte bile hep düzgün insanlara yumuşak bir yanın vardı.
Kılıcını kendi başına geri alan cesur maceracıya!
Şerefe!
Yani, etrafta daha stoik maceracılar mı var diye merak etmiştim...
Ama belki de biraz fazla stoik...
Mutlu göründüğün için sevindim. Peki, işin yok mu senin?
Evet, saçma şeyler düşünmeyi bırakıp işe koyulmalıyım.
Hey.
N-N-Ne var, Goblin Avcısı?
Ne olacak? Biraz goblin avlamaya gidiyorum.
O görev listesi...
Uzaklardan bir posta arabasıyla gelen özel bir tane.
Özellikle Goblin Avcısı mı istiyor?
Kim göndermiş olabilir?
Sonraki Bölüm
Goblin Avcısı Su Kasabasında